# zbyz32
youzzjicom旧网站

youzzjicom旧网站,youzzjicom旧网站,超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://zbyz32.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://zbyz32.ss929.xyz/#resp_1028

youzzjicom旧网站    “这是一头五色孔雀，有太古神王的血统，好强大与神异啊”    湖泊宁静，一个银袍少年背对岸边，独自眺望碧波万顷的大湖，黑发飞扬，身形挺拔，有一种难以言喻气韵。    蛟鹏狠辣而果断，从地上爬起，不领石昊放过他的恩情，直接再祭宝术，将凶蛟演化成“凶箭”，搭在弓弦上射出，进行袭杀，光束惊人，锋芒冷冽。    另一女子就更不用说了，生有雪白的狐尾，容貌倾城，魅惑之态让人难以承受，肯定是太古神山的天狐。

    光芒炽盛，那像是太阳风暴，摧毁了魔灵湖前的一块禁地，大裂缝蔓延，宛若一道道渊壑

    “喀嚓”

    小不点义正言辞，驳斥道：“我人族再内斗也不可能这般凶狠，临进来前，我曾听闻有一族要炼出六转灵丹。需要六种强大的太古遗种的宝血。传闻九头狮子通灵，你显然被列在了那张药方上。即便同为人族，我也看不过去，这次为兄助你一臂之力。杀他们一个落花流水”

    “谁叫你偷食，不过幸好没动银桃，不然我会将你炖熟。熬成一锅宝药。”凶残的孩子威胁与警告。

    当人数超过一千时，熊飞长老跟火烧屁股一样，彻底站了起来。

    然而，雨族的强者真的很厉害，即便带着一个废人，催动宝具后也一样迅疾无比，再次出现，在后紧追不舍。

    族中没有人说什么，不会那么浅薄，但是却走动少了，更加显得冷漠，不过这么小的一个孩子并不懂这些。

    “咚”的一声大响，小不点毫不停顿，右脚横扫，将地上的一块大磨盘踢起，撞向雷明远。

    一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们。

    “滚开”

一对巨大石门挡住去路，石门旁有古木，那是鲲鹏筑巢的古木，宛若墙壁，阻隔在前方，石门成为唯一的路径。

    可见初始地吸引了多少人关注，今日比以往热闹了十倍不止。

    “这两年你去了北海”火灵儿莹白额头上的筋脉直跳，强忍着没有发作。    石昊接过那把长弓，接连开弓，金光一道又一道的飞出，噗噗声传来，那几个仆从一个都没有逃了，全部被射杀。    石昊发威，认准莫殇攻杀不止。    不远处，一群身穿黑色甲胄的人眸光如电，龙行虎步。一看就是出自纪律严明的军部，正在人群中扫视。    小不点的头顶上方，那座厚重、凝实、古意沧桑的火山口，不断涌动鲜红的精气，而后向下流淌，垂落下来。    金翅大鹏接连猛击，浑身都燃烧了起来，有淡金色的血液洒落，但是它越战越勇，几乎要压着小不点打了。    “别叫了，我们早晚是朋友，你看九头狮子不是与我结拜了吗”小不点仰头望着鸾鸟，很想讲出他与黄金狮子也是吃出来的感情。    火星四溅，并没有击穿，符文发光，璀璨夺目，这个地方一片耀眼。    突然，大魔神的手掌颜色变色了，乌光褪尽，开始解洁白如玉，完全不同了。    只有一个生灵愤怒，那就是五色鸾鸟，它在高空中盘旋，不断长鸣，恨不得将这天穹击裂，浑身霞光大盛。    事实上，这个思路没有错误，任何大境界的人都有能力用自身的战气与神能等撑破低境界的修士的洞天。    一群孩子如兽群般，嗷嗷叫着，飞快冲向石崖。到了近前后他们分工有序，一部分人站在巨石上，注视天空，站岗瞭望，以防那只凶禽突然出现，另有几个人则准备攀上石崖。    如果有选择，村人是不愿进山的。因为进山就意味着可能会有流血与牺牲。    当绚丽光芒散去，两人凝视，分别立在一方，那地面有很多崩开的裂缝，还有脚印，不多不少，两人都退出去了百丈远。youzzjicom旧网站
